Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# media.iso_sra3_320x450mm
source: ISO SRA3
ja: ISOのSRA3
ko: 모델 번호: SRA3

# media.iso_sra4_225x320mm
source: ISO SRA4
ja: ISOのSRA4
ko: 사이트맵

# media.jis_b0_1030x1456mm
source: JIS B0
ja: 三菱 B0
ko: 모델 번호: JIS B0

# media.jis_b10_32x45mm
source: JIS B10
ja: JIS B10の特長
ko: 모델 번호: JIS B10

# media.jis_b1_728x1030mm
source: JIS B1
ja: JIS B1の特長
ko: 모델 번호: JIS B1

# media.jis_b2_515x728mm
source: JIS B2
ja: JIS B2の特長
ko: 모델 번호: JIS B2

# media.jis_b3_364x515mm
source: JIS B3
ja: JIS B3の特長
ko: 모델 번호: JIS B3

# media.jis_b4_257x364mm
source: JIS B4
ja: JIS B4の特長
ko: 모델 번호: JIS B4

# media.jis_b5_182x257mm
source: JIS B5
ja: JIS B5の特長
ko: 모델 번호: JIS B5

# media.jis_b6_128x182mm
source: JIS B6
ja: JIS B6の特長
ko: 모델 번호: JIS B6

# media.jis_b7_91x128mm
source: JIS B7
ja: JIS B7の特長
ko: 모델 번호: JIS B7

# media.jis_b8_64x91mm
source: JIS B8
ja: JIS B8の特長
ko: 모델 번호: JIS B8

# media.jis_b9_45x64mm
source: JIS B9
ja: JIS B9の特長
ko: 모델 번호: JIS B9

# media.jis_exec_216x330mm
source: JIS Executive
ja: ステンレス エグゼクティブ
ko: 사이트맵 주요연혁
zh: JIS 执行

# media.jpn_chou2_111.1x146mm
source: Envelope Chou 2
ja: エンベロープカウ 2
ko: 봉투 Chou 2
zh: B. 发信 Chou 2

# media.jpn_chou3_120x235mm
source: Envelope Chou 3
ja: エンベロープカウ 3
ko: 봉투 Chou 3
zh: B. 发 展 3

# media.jpn_chou4_90x205mm
source: Envelope Chou 4
ja: エンベロープカウ 4
ko: 봉투 Chou 4
zh: D. 发 言....................................................................................................................................................................................................................................................................

# media.jpn_hagaki_100x148mm
source: Hagaki
ja: ハガキ
ko: 하가키

# media.jpn_kahu_240x322.1mm
source: Envelope Kahu
ja: エンベロープカウ
ko: 봉투 Kahu

# media.jpn_kaku1_270x382mm
source: 270 x 382mm
ja: 270 x 382m m 点
ko: 크기: 270 x 382m m/분
zh: 270× 382m 百万

# media.jpn_kaku2_240x332mm
source: Envelope Kahu 2
ja: 封筒 カウ 2
ko: 봉투 카트 2

# media.jpn_kaku3_216x277mm
source: 216 x 277mm
ko: 216 엑스 277mm

# media.jpn_kaku4_197x267mm
source: 197 x 267mm
ja: 197 x 267m m 点
ko: 197 엑스 267m m/분
zh: 197×267 百万

# media.jpn_kaku5_190x240mm
source: 190 x 240mm
ja: 190 x 240mmの
ko: 크기: 190 x 240mm

# media.jpn_kaku7_142x205mm
source: 142 x 205mm
ja: 142 x 205mmの
ko: 142 x 205mm의
zh: 142× 205毫米

# media.jpn_kaku8_119x197mm
source: 119 x 197mm
ja: 119 x 197mmの
ko: 119 엑스 197mm
zh: 119×197毫米

# media.jpn_oufuku_148x200mm
source: Oufuku Reply Postcard
ja: Oufuku 返信 ポストカード
ko: Oufuku 댓글엽서
zh: 乌福库·雷卡

# media.jpn_you4_105x235mm
source: Envelope You 4
ja: エンベロープ あなた 4
ko: 뚱 베어 너 4
zh: 导 言 青年4

# media.na_10x11_10x11in
source: 10 x 11″
ko: 10 엑스 11

# media.na_10x13_10x13in
source: 10 x 13″
ko: 10 엑스 13

# media.na_10x14_10x14in
source: 10 x 14″
ko: 10 엑스 14

# media.na_10x15_10x15in
source: 10 x 15″
ko: 10 엑스 15

# media.na_11x12_11x12in
source: 11 x 12″
ko: 11 엑스 12

# media.na_11x15_11x15in
source: 11 x 15″
ko: 11 엑스 15
zh: 第15条

# media.na_12x19_12x19in
source: 12 x 19″
ko: 12 엑스 19
zh: 第12条

# media.na_5x7_5x7in
source: 5 x 7″
ko: 5개 x 7개
zh: 第7条

# media.na_6x9_6x9in
source: 6 x 9″
ko: 6개 x 9개

# media.na_7x9_7x9in
source: 7 x 9″
ko: 7 엑스 9

# media.na_9x11_9x11in
source: 9 x 11″
ko: 9 엑스 11

# media.na_a2_4.375x5.75in
source: Envelope A2
ja: 封筒 A2
ko: 봉투 A2
zh: 导 言A2

# media.na_arch-a_9x12in
source: 9 x 12″
ko: 9개 x 12개

# media.na_arch-b_12x18in
source: 12 x 18″
ko: 12 엑스 18
zh: 第12条

# media.na_arch-c_18x24in
source: 18 x 24″
ko: 18 엑스 24
zh: 第24条

# media.na_arch-d_24x36in
source: 24 x 36″
ko: 24 엑스 36
zh: 第24条至第36条

# media.na_arch-e2_26x38in
source: 26 x 38″
ko: 26 엑스 38

# media.na_arch-e3_27x39in
source: 27 x 39″
ko: 27 엑스 39

# media.na_arch-e_36x48in
source: 36 x 48″
ko: 36 엑스 48
zh: 评 注 48

# media.na_b-plus_12x19.17in
source: 12 x 19.17″
ko: 12 엑스 19.17

# media.na_c5_6.5x9.5in
source: Envelope C5
ja: 封筒 C5
ko: 봉투 C5
zh: B. 编制项目5

# media.na_c_17x22in
source: 17 x 22″
ko: 17 엑스 22

# media.na_d_22x34in
source: 22 x 34″
ko: 22 엑스 34
zh: 第22条至第34条

# media.na_e_34x44in
source: 34 x 44″
ko: 34 엑스 44
zh: 第34条至第44条

# media.na_edp_11x14in
source: 11 x 14″
ko: 11 엑스 14
zh: 第11条至第14条

# media.na_eur-edp_12x14in
source: 12 x 14″
ko: 12 엑스 14
zh: 第12条

# media.na_executive_7.25x10.5in
source: Executive
ja: エグゼクティブ
ko: 주요연혁
zh: 执行

# media.na_f_44x68in
source: 44 x 68″
ko: 44 엑스 68

# media.na_fanfold-eur_8.5x12in
source: European Fanfold
ja: ヨーロッパのファンフォールド
ko: 유럽 fanfold
zh: 欧洲Fanly

# media.na_fanfold-us_11x14.875in
source: US Fanfold
ja: アメリカのファンフォールド
ko: 미국 Fanfold
zh: A. 美 草

# media.na_foolscap_8.5x13in
source: Foolscap
ja: フットキャップ
ko: 카테고리

# media.na_govt-legal_8x13in
source: 8 x 13″
ko: 8 엑스 13
zh: 导 言

# media.na_govt-letter_8x10in
source: 8 x 10″
ko: 8개 x 10개
zh: iii

# media.na_index-3x5_3x5in
source: 3 x 5″
ko: 3개 x 5개

# media.na_index-4x6-ext_6x8in
source: 6 x 8″
ko: 6개 x 8개
zh: 评 注

# media.na_index-4x6_4x6in
source: 4 x 6″
ko: 4개 x 6개
zh: 第4条至第6条

# media.na_index-5x8_5x8in
source: 5 x 8″
ko: 5개 x 8개

# media.na_invoice_5.5x8.5in
source: Statement
ja: ニュース
ko: 이름 *
zh: 声明

# media.na_ledger_11x17in
source: 11 x 17″
ko: 11 엑스 17
zh: 第17条

# media.na_legal-extra_9.5x15in
source: US Legal (Extra)
ja: 米国の法律(エクストラ)
ko: 미국 법률 (Extra)
zh: 美国法律(引渡)

# media.na_legal_8.5x14in
source: US Legal
ja: 米国法
ko: 미국 법률
zh: 美国

# media.na_letter-extra_9.5x12in
source: US Letter (Extra)
ja: 米国の手紙(元)
ko: 미국 편지 (Extra)
zh: 纽约

# media.na_letter-plus_8.5x12.69in
source: US Letter (Plus)
ja: 米国の手紙(プラス)
ko: 미국 편지 (플러스)
zh: 美国

# media.na_letter_8.5x11in
source: US Letter
ja: 米国の手紙
ko: 미국 편지
zh: 文 件

# media.na_monarch_3.875x7.5in
source: Envelope Monarch
ja: Envelope モンアーチ
ko: 봉투 Monarch
zh: 建 议

# media.na_number-10_4.125x9.5in
source: Envelope #10
ja: 封筒 #10
ko: 봉투 #10
zh: 导 言

# media.na_number-11_4.5x10.375in
source: Envelope #11
ja: 封筒 #11
ko: 봉투 #11
zh: 导 言

# media.na_number-12_4.75x11in
source: Envelope #12
ja: 封筒 #12
ko: 봉투 #12
zh: 导 言

# media.na_number-14_5x11.5in
source: Envelope #14
ja: 封筒 #14
ko: 봉투 #14
zh: 导 言

# media.na_number-9_3.875x8.875in
source: Envelope #9
ja: 封筒 #9
ko: 봉투 #9
zh: 导 言

# media.na_oficio_8.5x13.4in
source: 8.5 x 13.4″
ko: 8.5 엑스 13.4

# media.na_personal_3.625x6.5in
source: Envelope Personal
ja: 封筒 個人
ko: 개인 정보 보호 정책
zh: 个人发展

# media.na_quarto_8.5x10.83in
source: Quarto
ja: クアルト
ko: 한국어
zh: 资格

# media.na_super-a_8.94x14in
source: 8.94 x 14″
ko: 8.94 엑스 14

# media.na_super-b_13x19in
source: 13 x 19″
ko: 13 엑스 19

# media.na_wide-format_30x42in
source: 30 x 42″
ko: 30 엑스 42
zh: 导 言

# media.oe_12x16_12x16in
source: 12 x 16″
ko: 12 엑스 16
zh: 第12条

# media.oe_14x17_14x17in
source: 14 x 17″
ko: 14 엑스 17
zh: 第17条

# media.oe_18x22_18x22in
source: 18 x 22″
ko: 18 엑스 22
zh: 第22条

# media.oe_a2plus_17x24in
source: 17 x 24″
ko: 17 엑스 24
zh: 页:1

# media.oe_business-card_2x3.5in
source: 2 x 3.5″
ko: 2개 x 3.5

# media.oe_photo-10r_10x12in
source: 10 x 12″
ko: 10 엑스 12

# media.oe_photo-20r_20x24in
source: 20 x 24″
ko: 20 엑스 24
zh: 第24条

# media.oe_photo-l_3.5x5in
source: 3.5 x 5″
ko: 3.5 엑스 5

# media.oe_square-photo_4x4in
source: 4 x 4″
ko: 4개 x 4개
zh: 第4条

# media.oe_square-photo_5x5in
source: 5 x 5″
ko: 5개 x 5개
zh: 第5条

# media.om_16k_184x260mm
source: 184 x 260mm
ja: 184 x 260mmの
ko: 크기 184 x 260mm

# media.om_16k_195x270mm
source: 195 x 270mm
ja: 195 x 270mmの
ko: 195 엑스 270mm
zh: 195×270毫米

# media.om_business-card_55x85mm
source: 55 x 85mm
ja: 55 x 85mmの
ko: 55 엑스 85mm

# media.om_business-card_55x91mm
source: 55 x 91mm
ja: 55 x 91mmの
ko: 55 엑스 91mm

# media.om_card_54x86mm
source: 54 x 86mm
ja: 54 x 86mmの
ko: 54 엑스 86mm

# media.om_dai-pa-kai_275x395mm
source: 275 x 395mm
ko: 275 엑스 395mm

# media.om_dsc-photo_89x119mm
source: 89 x 119mm
ja: 89 x 119mの m 点
ko: 89 엑스 119m m/분
zh: 89×119m 百万

# media.om_folio-sp_215x315mm
source: Folio
ja: フォリオ
ko: 인기 카테고리
zh: 福音

# media.om_folio_210x330mm
source: Folio (Special)
ja: フォリオ(スペシャル)
ko: Folio (특별)
zh: 福音(特别)

# media.om_invite_220x220mm
source: Envelope Invitation
ja: 封筒の招待状
ko: 회사소개
zh: A. 发 信

# media.om_italian_110x230mm
source: Envelope Italian
ja: イタリア
ko: 카테고리
zh: 意大利

# media.om_juuro-ku-kai_198x275mm
source: 198 x 275mm
ko: 198 엑스 275mm

# media.om_medium-photo_130x180mm
source: 130 x 180mm
ja: 130 x 180mmの
ko: 1개 mm

# media.om_pa-kai_267x389mm
source: 267 x 389mm
ja: 267×389m m 点
ko: 267 엑스 389m m/분
zh: 267× 389 百万

# media.om_small-photo_100x150mm
source: 100 x 150mm
ja: 100 x 150mmの
ko: 100개 x 150mm

# media.om_square-photo_89x89mm
source: 89 x 89mm
ja: 89×89mm
ko: 89 엑스 89mm

# media.om_wide-photo_100x200mm
source: 100 x 200mm
ja: 100 x 200mmの
ko: 100개 x 200mm

# media.prc_16k_146x215mm
source: Chinese 16k
ja: 中国語 16k
ko: 중국 16k
zh: 中国16k

# media.prc_1_102x165mm
source: Envelope Chinese #1
ja: 封筒 中国人 #1
ko: 중국 #1
zh: 导 言1

# media.prc_2_102x176mm
source: Envelope Chinese #2
ja: 封筒 中国人 #2
ko: 봉투 중국 #2
zh: 导 言2

# media.prc_32k_97x151mm
source: Chinese 32k
ja: 中国語 32k
ko: 중국 32k
zh: 中国32k

# media.prc_4_110x208mm
source: Envelope Chinese #4
ja: 封筒中国 #4
ko: 봉투 중국 #4
zh: 导 言4

# media.prc_6_120x320mm
source: Envelope Chinese #6
ja: 封筒中国 #6
ko: 봉투 중국 #6
zh: 导 言6

# media.prc_7_160x230mm
source: Envelope Chinese #7
ja: 封筒中国 #7
ko: 봉투 중국 #7
zh: 导 言7

# media.prc_8_120x309mm
source: Envelope Chinese #8
ja: 封筒の中国 #8
ko: 봉투 중국 #8
zh: 导 言8

# media.roc_16k_7.75x10.75in
source: ROC 16k
ja: ROC 16Kの特長
ko: 회전 16k

# media.roc_8k_10.75x15.5in
source: ROC 8k
ja: ロッコ 8Kの
ko: 로크 크기: 8k
zh: 人道协调厅 页: 1

source: Number-Up
ja: ナンバーアップ
ko: 수 업
zh: 编号:Up

# orientation-requested
source: Orientation
ja: オリエンテーション
ko: 관련 기사
zh: 东 区

# orientation-requested.3
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 포트레이트
zh: 港埠

# orientation-requested.4
source: Landscape
ja: ニュース
ko: 기타
zh: 景观

# orientation-requested.5
source: Reverse Landscape
ja: 逆の風景
ko: 역 풍경
zh: 不利的景观

# orientation-requested.6
source: Reverse Portrait
ja: 逆の肖像画
ko: 역 초상화
zh: 反港口

# orientation-requested.7
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# output-bin
source: Output Tray
ja: 出力トレイ
ko: 산출 쟁반
zh: 产出培训

# output-bin.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# output-bin.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# output-bin.center
source: Center
ja: センター
ko: - 연혁
zh: 中心

# output-bin.face-down
source: Face Down
ja: フェイスダウン
ko: 맨 위로
zh: 法 律

# output-bin.face-up
source: Face Up
ja: フェイスアップ
ko: 맨 위로
zh: 法 律

# output-bin.large-capacity
source: Large Capacity
ja: 大容量
ko: 큰 수용량
zh: 大规模能力

# output-bin.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# output-bin.mailbox-1
source: Mailbox 1
ja: メールボックス 1
ko: 메일박스 1
zh: 导 言1

# output-bin.mailbox-10
source: Mailbox 10
ja: メールボックス10
ko: 메일박스 10
zh: Mail箱10

# output-bin.mailbox-2
source: Mailbox 2
ja: メールボックス2
ko: 메일박스 2
zh: 邮件箱2

# output-bin.mailbox-3
source: Mailbox 3
ja: メールボックス3
ko: 메일박스 3
zh: 导 言3

# output-bin.mailbox-4
source: Mailbox 4
ja: メールボックス 4
ko: 메일박스 4
zh: Mail箱4

# output-bin.mailbox-5
source: Mailbox 5
ja: メールボックス 5
ko: 우편함 5
zh: Mail箱5

# output-bin.mailbox-6
source: Mailbox 6
ja: メールボックス 6
ko: 우편함 6
zh: 邮件箱6

# output-bin.mailbox-7
source: Mailbox 7
ja: メールボックス 7
ko: 메일박스 7
zh: Mail箱7

# output-bin.mailbox-8
source: Mailbox 8
ja: メールボックス 8
ko: 우편함 8
zh: Mail箱8

# output-bin.mailbox-9
source: Mailbox 9
ja: メールボックス 9
ko: 메일박스 9
zh: Mail箱9

# output-bin.middle
source: Middle
ja: ミドル
ko: 주요 특징
zh: 中东

# output-bin.my-mailbox
source: My Mailbox
ja: メールボックス
ko: 내 mailbox
zh: 我的邮件箱

# output-bin.rear
source: Rear
ja: リア
ko: 지원하다
zh: 赔偿

# output-bin.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# output-bin.side
source: Side
ja: サイド
ko: 이름 *

# output-bin.stacker-1
source: Stacker 1
ja: スタッカー 1
ko: 스태커 1
zh: 犯罪分子1

# output-bin.stacker-10
source: Stacker 10
ja: スタッカー 10
ko: 스태커 10
zh: 犯罪嫌疑人10

# output-bin.stacker-2
source: Stacker 2
ja: スタッカー 2
ko: 스태커 2
zh: 犯罪嫌疑人2

# output-bin.stacker-3
source: Stacker 3
ja: スタッカー 3
ko: 스태커 3
zh: 图3

# output-bin.stacker-4
source: Stacker 4
ja: スタッカー 4
ko: 스태커 4
zh: 犯罪分子4

# output-bin.stacker-5
source: Stacker 5
ja: スタッカー 5
ko: 스태커 5
zh: 图5

# output-bin.stacker-6
source: Stacker 6
ja: スタッカー 6
ko: 스태커 6
zh: 犯罪分子6

# output-bin.stacker-7
source: Stacker 7
ja: スタッカー 7
ko: 스태커 7
zh: 犯罪分子7

# output-bin.stacker-8
source: Stacker 8
ja: スタッカー 8
ko: 스태커 8
zh: 犯罪分子8

# output-bin.stacker-9
source: Stacker 9
ja: スタッカー 9
ko: 스태커 9
zh: 犯罪分子9

# output-bin.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# output-bin.tray-1
source: Tray 1
ja: トレイ 1
ko: 쟁반 1
zh: 训练1

# output-bin.tray-10
source: Tray 10
ja: トレイ 10
ko: 쟁반 10
zh: 培训10

# output-bin.tray-2
source: Tray 2
ja: トレイ2
ko: 트레이 2
zh: 培训2

# output-bin.tray-3
source: Tray 3
ja: トレイ 3
ko: 트레이 3
zh: 培训3

# output-bin.tray-4
source: Tray 4
ja: トレイ 4
ko: 쟁반 4
zh: 培训4

# output-bin.tray-5
source: Tray 5
ja: トレイ 5
ko: 쟁반 5
zh: 培训5

# output-bin.tray-6
source: Tray 6
ja: トレイ 6
ko: 쟁반 6
zh: 培训6

# output-bin.tray-7
source: Tray 7
ja: トレイ 7
ko: 쟁반 7
zh: 培训7

# output-bin.tray-8
source: Tray 8
ja: トレイ 8
ko: 쟁반 8
zh: 培训8

# output-bin.tray-9
source: Tray 9
ja: トレイ 9
ko: 쟁반 9
zh: 训练9

source: Post-dial String
ja: ポストダイヤルストリング
ko: 포스트 다이얼 문자열
zh: A. 姿态

# power-state.100
source: Reset Mbr
ja: リセットmbr
ko: 재설정 mbr
zh: 重建

# power-state.110
source: Reset Nmi
ja: リセットnmi
ko: nmi를 재설정
zh: 退 米

# power-state.120
source: Off Soft Graceful
ja: 柔らかで優雅な
ko: 부드러운 우아한
zh: 软性

# power-state.130
source: Off Hard Graceful
ja: 硬い恵みを離れて
ko: 떨어져 단단한 graceful
zh: 严厉的惩罚

# power-state.140
source: Reset Mbr Graceful
ja: MBRの恵みをリセット
ko: mbr 우아한 재설정
zh: B. 抢掠

# power-state.150
source: Reset Soft Graceful
ja: ソフトな豊かさをリセット
ko: 부드러운 우아한
zh: 软性

# power-state.160
source: Reset Hard Graceful
ja: 硬い恵みをリセットする
ko: 단단한 graceful를 재기하십시오
zh: 重伤

# power-state.170
source: Reset Init
ja: リセット init
ko: 재설정 init
zh: 重新定性

# power-state.180
source: Not Applicable
ja: 該当なし
ko: 적용되지 않음
zh: 不适用

# power-state.190
source: No Change
ja: 変更なし
ko: 변경 없음
zh: 无更改

# power-state.20
source: On
ja: お問い合わせ
ko: 으로
zh: 内 律

# power-state.21
source: On Vendor1
ja: ベンダー1
ko: 납품업자1
zh: 供应商1

# power-state.22
source: On Vendor2
ja: ベンダー2
ko: 납품업자2
zh: 供应商2

# power-state.23
source: On Vendor3
ja: ベンダー3
ko: 납품업자3
zh: 供应商3

# power-state.24
source: On Vendor4
ja: ベンダー4
ko: 납품업자4
zh: 供应商4

# power-state.25
source: On Vendor5
ja: ベンダー5
ko: 납품업자5
zh: 供应商5

# power-state.30
source: Standby
ja: スタンバイ
ko: 뚱 베어
zh: A. 待命安排

# power-state.31
source: Standby Vendor1
ja: スタンバイベンダー1
ko: 대기 납품업자1
zh: 常设供应商1

# power-state.32
source: Standby Vendor2
ja: スタンバイベンダー2
ko: 대기 공급 업체2
zh: 常设供应商2

# power-state.33
source: Standby Vendor3
ja: スタンバイベンダー3
ko: 대기 납품업자3
zh: 常设供应商3

# power-state.34
source: Standby Vendor4
ja: スタンバイベンダー4
ko: 대기 공급 업체4
zh: 常设供应商4

# power-state.35
source: Standby Vendor5
ja: スタンバイベンダー5
ko: 대기 납품업자5
zh: 常用供应商5

# power-state.40
source: Suspend
ja: スペンド
ko: 계정 관리
zh: 附 件

# power-state.41
source: Suspend Vendor1
ja: ベンダー1
ko: 공급 업체1
zh: 供应商1

# power-state.42
source: Suspend Vendor2
ja: ベンダー2
ko: 공급 업체2
zh: 供应商2

# power-state.43
source: Suspend Vendor3
ja: ベンダーをサスペンド3
ko: 공급 업체3
zh: Suspend供应商3

# power-state.44
source: Suspend Vendor4
ja: ベンダーをサスペンド4
ko: 공급 업체4
zh: Suspend供应商4

# power-state.45
source: Suspend Vendor5
ja: ベンダー5
ko: 공급 업체5
zh: Suspend供应商5

# power-state.50
source: Reset Soft
ja: ソフトリセット
ko: 연락처
zh: 软弱

# power-state.60
source: Off Hard
ja: オフハード
ko: 하드
zh: 困难

# power-state.70
source: Hibernate
ja: ハイバロン
ko: 채용 정보
zh: 审议情况

# power-state.71
source: Hibernate Vendor1
ja: Hibernateベンダー1
ko: Hibernate 납품업자1
zh: B. 供应商1

# power-state.72
source: Hibernate Vendor2
ja: Hibernate ベンダー2
ko: Hibernate 납품업자2
zh: B. 供应商2

# power-state.73
source: Hibernate Vendor3
ja: Hibernate ベンダー3
ko: Hibernate 공급 업체3
zh: B. 审议供应商3

# power-state.74
source: Hibernate Vendor4
ja: ハイベスターベンダー4
ko: Hibernate 납품업자4
zh: B. 供应商4

# power-state.75
source: Hibernate Vendor5
ja: ハイベスターベンダー5
ko: Hibernate 납품업자5
zh: B. 供应商5

# power-state.80
source: Off Soft
ja: ソフトオフ
ko: 지금 연락
zh: 软禁

# power-state.81
source: Off Soft Vendor1
ja: ソフトベンダーオフ1
ko: 소프트 납품업자1
zh: 软供应商1

# power-state.82
source: Off Soft Vendor2
ja: ソフトベンダーオフ2
ko: 소프트 벤더2
zh: 软供应商2

# power-state.83
source: Off Soft Vendor3
ja: ソフトベンダーオフ3
ko: 소프트 납품업자3
zh: 软供应商3

# power-state.84
source: Off Soft Vendor4
ja: ソフトベンダーオフ4
ko: 소프트 벤더4
zh: 软供应商4

# power-state.85
source: Off Soft Vendor5
ja: ソフトベンダーオフ5
ko: 소프트 납품업자5
zh: 软供应商5

# power-state.90
source: Reset Hard
ja: ハードリセット
ko: 하드 디스크
zh: 困难

source: Pre-dial String
ja: 前ダイヤル文字列
ko: 사전 다이얼 문자열
zh: A. 预制

# presentation-direction-number-up
source: Number-Up Layout
ja: ナンバーアップレイアウト
ko: 번호 배치
zh: 编号:Up Layout

# print-base.brim
source: Brim
ja: ブリム
ko: 사이트맵
zh: B. 犯罪

# print-base.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# print-base.raft
source: Raft
ja: ラフト
ko: 스낵 바
zh: 强奸

# print-base.skirt
source: Skirt
ja: スカート
ko: 뚱 베어
zh: Srtki

# print-base.standard
source: Standard
ja: スタンダード
ko: 제품 정보
zh: 标准

# print-color-mode.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# print-color-mode.auto-monochrome
source: Auto Monochrome
ja: 自動モノクロ
ko: 자동 monochrome
zh: 1. 单一企业

# print-color-mode.bi-level
source: Text
ja: テキスト
ko: 이름 *
zh: 案文

# print-color-mode.color
source: Color
ja: カラー
ko: 색상 :
zh: 科 法 律

# print-color-mode.highlight
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 높은 빛
zh: 导 言

# print-color-mode.monochrome
source: Monochrome
ja: モノクロ
ko: 모노크롬
zh: Monochrom

# print-color-mode.process-bi-level
source: Process Text
ja: プロセステキスト
ko: 프로세스 텍스트
zh: 案文

# print-color-mode.process-monochrome
source: Process Monochrome
ja: プロセスモノクロ
ko: 공정 모노크롬
zh: 单一进程

# print-content-optimize
source: Print Optimization
ja: プリント最適化
ko: 인쇄 최적화
zh: 刺激

# print-content-optimize.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# print-content-optimize.graphic
source: Graphics
ja: グラフィック
ko: 관련 기사
zh: 体 术

# print-content-optimize.photo
source: Photo
ja: プロフィール
ko: - 사진
zh: 博士

# print-content-optimize.text
source: Text
ja: テキスト
ko: 이름 *
zh: 案文

# print-content-optimize.text-and-graphic
source: Text and Graphics
ja: テキストとグラフィック
ko: 텍스트 및 그래픽
zh: 案文和图表

# print-quality.3
source: Draft
ja: ドラフト
ko: 다운로드
zh: 决定草案

# print-quality.5
source: High
ja: 高い
ko: 주요 특징
zh: 高级专员

# print-rendering-intent.absolute
source: Absolute
ja: アブソリュート
ko: 지원하다
zh: 决 定

# print-rendering-intent.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# print-rendering-intent.perceptual
source: Perceptual
ja: パーセプチュアル
ko: 자주 묻는 질문
zh: 接受

# print-rendering-intent.relative
source: Relative
ja: フィードバック
ko: 이름 *
zh: 相对

# print-rendering-intent.relative-bpc
source: Relative w/Black Point Compensation
ja: 相対的なw/blackポイント補償
ko: 관계되는 w/black 점 보상
zh: A. 相对妻子/包装点补偿

# print-rendering-intent.saturation
source: Saturation
ja: 飽和
ko: 관련 기사
zh: 饱 质

# print-scaling.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# print-scaling.auto-fit
source: Auto-fit
ja: 自動フィット
ko: 자동차 부품
zh: 自动化

# print-scaling.fill
source: Fill
ja: お問い合わせ
ko: 제품정보
zh: 供资

# print-scaling.fit
source: Fit
ja: フィット
ko: 제품 정보
zh: 导 言

# print-scaling.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# print-supports.material
source: With Specified Material
ja: 指定材料を使って
ko: 지정된 물자로
zh: 特定材料

# print-supports.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# print-supports.standard
source: Standard
ja: スタンダード
ko: 제품 정보
zh: 标准

# printer-resolution
source: Print Resolution
ja: 印刷物の決断
ko: 인쇄 해결책
zh: 印刷决议

# printer-service-type.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 관련 기사
zh: 附 件

# printer-service-type.faxin
source: Faxin
ja: ファックス
ko: 팩스번호
zh: 传真

# printer-service-type.faxout
source: Faxout
ja: ファックス
ko: 전화 번호
zh: 传真

# printer-service-type.print
source: Print
ja: プリント
ko: 제품정보
zh: 印刷

# printer-service-type.print3d
source: Print3d
ja: プリント3d
ko: 인쇄3d
zh: 印刷品3

# printer-service-type.scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 제품정보

# printer-service-type.transform
source: Transform
ja: トランスフォーメーション
ko: 관련 기사
zh: 笔译

# printer-state-reasons.alert-removal-of-binary-change-entry
source: Old Alerts Have Been Removed
ja: 古いアラートは削除されました
ko: 늙은 alerts 있다 been 제거
zh: 旧的Alerts Beenmov

# printer-state-reasons.bander-added
source: Bander Added
ja: Bander追加
ko: Bander 추가
zh: Bander

# printer-state-reasons.bander-almost-empty
source: Bander Almost Empty
ja: ほぼ空のバンダー
ko: Bander 거의 빈
zh: Bander几乎空

# printer-state-reasons.bander-almost-full
source: Bander Almost Full
ja: ほぼ完全なバンダー
ko: Bander 거의 전체
zh: 几乎完全完全

# printer-state-reasons.bander-at-limit
source: Bander At Limit
ja: 限界のバンダー
ko: 제한에 Bander
zh: Bander 限额

# printer-state-reasons.bander-closed
source: Bander Closed
ja: バンダークローズ
ko: 연락처
zh: Bander封闭

# printer-state-reasons.bander-configuration-change
source: Bander Configuration Change
ja: バンダ構成変更
ko: Bander 구성 변경
zh: Bander组合的变化

# printer-state-reasons.bander-cover-closed
source: Bander Cover Closed
ja: 帯域カバーは閉まりました
ko: Bander 덮개 닫히는
zh: Bander的封闭范围

# printer-state-reasons.bander-cover-open
source: Bander Cover Open
ja: バンダーカバーオープン
ko: Bander 덮개 열려있는
zh: Bander的公开报道

# printer-state-reasons.bander-empty
source: Bander Empty
ja: バンダー空の
ko: Bander 빈
zh: Bander空

# printer-state-reasons.bander-full
source: Bander Full
ja: バンダフル
ko: Bander 전체
zh: Bander(签名)

# printer-state-reasons.bander-interlock-closed
source: Bander Interlock Closed
ja: バンダーインターロック閉鎖
ko: Bander 연동 닫기
zh: Bander inter锁

# printer-state-reasons.bander-interlock-open
source: Bander Interlock Open
ja: Banderインターロックオープン
ko: Bander 연동 오픈
zh: Bander inter锁

# printer-state-reasons.bander-jam
source: Bander Jam
ja: バンダージャム
ko: 밴더 잼

# printer-state-reasons.bander-life-almost-over
source: Bander Life Almost Over
ja: バンジェをすぐに取り替えて下さい
ko: Bander를 곧 대체하십시오
zh: 很快将土匪改为

# printer-state-reasons.bander-life-over
source: Bander Life Over
ja: バンダを交換する
ko: Bander를 대체하십시오
zh: 替换土匪

# printer-state-reasons.bander-memory-exhausted
source: Bander Memory Exhausted
ja: バンダメモリの排気
ko: Bander 메모리 배출
zh: Bander记忆

# printer-state-reasons.bander-missing
source: Bander Missing
ja: バンダーをインストールする
ko: Bander 설치
zh: Install匪徒

# printer-state-reasons.bander-motor-failure
source: Bander Motor Failure
ja: バンダー モーター失敗
ko: Bander 모터 실패
zh: Bander汽车失败

# printer-state-reasons.bander-near-limit
source: Bander Near Limit
ja: 限界近くのバンダー
ko: 제한 근처
zh: Bander接近限制

# printer-state-reasons.bander-offline
source: Bander Offline
ja: バンダオフライン
ko: Bander 오프라인
zh: Banderline

# printer-state-reasons.bander-opened
source: Bander Opened
ja: バンダーオープン
ko: Bander 오픈
zh: Bander开放

# printer-state-reasons.bander-over-temperature
source: Bander Over Temperature
ja: バンダー温度 高
ko: Bander 온도 높은
zh: Bander温度高

# printer-state-reasons.bander-power-saver
source: Bander Power Saver
ja: バンダーパワーセーバー
ko: Bander 힘 득점방해
zh: Bander发电厂

# printer-state-reasons.bander-recoverable-failure
source: Bander Recoverable Failure
ja: バンダーの回復可能な失敗
ko: Bander 복구 실패
zh: Bander回收的失败

# printer-state-reasons.bander-recoverable-storage
source: Bander Recoverable Storage
ja: Bander回復可能なストレージ
ko: Bander 복구 가능한 저장
zh: Bander回收的储存

# printer-state-reasons.bander-removed
source: Bander Removed
ja: バンダー削除
ko: Bander 제거
zh: Bander

# printer-state-reasons.bander-resource-added
source: Bander Resource Added
ja: Bander リソース追加
ko: Bander 리소스 추가
zh: Bander资源增加

# printer-state-reasons.bander-resource-removed
source: Bander Resource Removed
ja: バンダリソース削除
ko: Bander 리소스 제거
zh: 腾出的资源

# printer-state-reasons.bander-thermistor-failure
source: Bander Thermistor Failure
ja: バンダー温度センサーは失敗しました
ko: Bander 온도 센서 실패
zh: Bander温度传感器

# printer-state-reasons.bander-timing-failure
source: Bander Timing Failure
ja: バンダー失敗
ko: Bander 실패
zh: Bander失败

# printer-state-reasons.bander-turned-off
source: Bander Turned Off
ja: バンダーがオフ
ko: Bander가 꺼짐
zh: Bander 被赶走

# printer-state-reasons.bander-turned-on
source: Bander Turned On
ja: バンダーがオン
ko: Bander 켜기
zh: Bander 改为

# printer-state-reasons.bander-under-temperature
source: Bander Under Temperature
ja: バンダー温度 低い
ko: Bander 온도 낮은
zh: Bander温度

# printer-state-reasons.bander-unrecoverable-failure
source: Bander Unrecoverable Failure
ja: バンダーの回復不能な失敗
ko: Bander 비독성 실패
zh: Bander 未发现
